# 概述
这是飞书项目插件的示例，内部代码演示了以下内容：

- 如何从 js-sdk 获取并展示数据

- 各个功能点位的基本使用示例，包含了 Board、Button、Config、Control、Dashboard 以及 View

- 插件配置信息

你可以在我们的快速入门指南中找到更多信息

## 启动项目
1. 在项目目录下运行：`npm start`

2. 然后访问「飞书项目·开发者后台」首页，在页面左下角启用插件的本地调试模式。

3. 最后打开「飞书项目」，预览插件的效果。

## 发布你的插件
1. 在终端上运行 `npm run release` 命令来构建产物并上传。

2. 打开「飞书项目·开发者后台」相应插件详情页。

3. 左侧导航切换到「插件功能」tab，添加对应功能构成并完善配置。

4. 左侧导航切换到「插件发布」tab。

5. 点击「创建版本」填写相关信息，在「产物版本』中选择对应版本产物并提交。

6. 回到「插件发布」页面，会出现一条新增的版本记录，点击该记录的「申请发布」按钮。

7. 恭喜，你现在已经成功发布了一个插件，可以回到「飞书项目」插件市场去安装并尽情使用啦！

